Hola nuevamente ya en esta actividad.
Lo que vamos a hacer es obtener los datos con los cuales
vamos a trabajar.
Para ello necesitamos descargar un par de archivos.
Luego te explicaré qué vamos a hacer con esos archivos Para
ello como pueden ver.
Además, estos los dos no solamente te permiten ejecutar
código en Payton, sino también ciertos comando de sistema
operativo.
Por ejemplo, descargar archivos, listar los ETA, así que
vamos a Descargar St quite disponible en un dirija y esto
vamos a leer el archivo.
Nos aseguramos que esté todo correctamente y Los primos y
aparece acá.
Básicamente son clases, Por supuesto, es como dice la
variable, pero son etiquetas, etiquetas de que de imágenes y
vamos a descargar para poder detectar o predecir.
Cuando dibuja, hemos o le entreguemos a nueva imagen.
Aquí categoría corresponder, por ejemplo, corresponde a una
estrella, a unos pantalones, a un avión, a una serpiente o
ojo, etcétera.
Es lo que necesitamos hacer.
Por supuesto.
Las imágenes vienen en formato de imágenes, pero la etiqueta
de estar en algún tipo de texto y por eso Descargamos este te
quite. Ahora lo que vamos a hacer es descargar estas imágenes
como se puede apreciar acá también.
Lo que vamos a hacer es crear una carpeta llamada Beta.
Esta carpeta no es que se cree directamente en Google.
Se crea de forma temporal en el entorno de trabajo de Gul
Cola, así que no veras.
Esta carpeta en tuvo el rey, como se puede apreciar también
para demostrar no se ve esa carpeta, pero si la podemos
utilizar para organizar la información, luego acá hay un
método, un método que permite descargar Las imágenes.
Vamos a utilizar una base bastante conocida que es Yo Data
Set de Google que, como se puede apreciar en esta página,
aquí hay distintas Pajines.
Incluso son cincuenta millones de imágenes de distintas
categorías.
Por supuesto, para el entorno de trabajo con el que vamos
a utilizar este proyecto, tenemos menos recursos para poder
procesar tantas imágenes o dibujos, así que vamos a descargar
solamente una porción de esos datos.
Solamente parte de las categorías que vamos a de decir que
son las que le dimos del archivo anterior Así que ejecutamos
Qué método y vamos a empezar a descargar en esta descarga.
Puede que tarde algunos minutos, así que no te preocupes por
la espera luego de haber esperado dos minutos y descargar el
archivo o los archivos.
Ahora necesitamos importarla librerías.
Vamos a hacer algunas para leer los archivos o las rutas para
luego leer los archivos con un país.
Luego vamos a trabajar con tensos Lobo, específicamente con
la propia librería Las Capas dentro de lo que quieras,
quieras Es otra librería si lo podemos llamar así para poder
trabajar con tensos rock y con otras herramientas más para
poder desarrollar modelos de aprendizaje profundo de forma
mucho más ágil, mucho más intuitivo que directamente hacerlo
contencioso también agiliza un poco o facilita el trabajo
para los programadores, así que Vamos a Segura.
Visto aquí no hubo que instalar porque ya tengo sólo flor
viene instalado en gol Cola, pero si tu está trabajando
en otro entorno, tienes que hacer y Haití.
Y está al tensor flog.
Y así para poder tener estos proyectos.
Luego lo que vamos a hacer es descargar y procesarla.
Ata hay por qué?
Porque ya está en el directorio de ETA que hemos creado
ficticiamente y necesitamos para cada uno de estos archivos
poder leerlos con un país porque necesitamos procesarlo.
Necesitamos generar un modelo y estas imágenes se tienen que
transformar alguna forma que el modelo puede entender algún
formato mucho más sencillo utilizar y una imagen.
Así que acá se carga cada uno de los archivos con un país
también y ahí se van generando las clases para cada una Esas
imágenes.
Luego se empieza a generar lo que es la base
de entrenamiento y la base de pruebas.
Porque porque por supuesto, este modelo que vayamos a hacer
Necesitamos asegurar que funcione, que tenga un cierto
porcentaje de precisión para luego poder hacer nuevas
inferencias o predicciones en un entorno productivo.
Necesitamos balear que nuestro trabajo esté bien, así que
vamos a ejecutar el método para poder llamarlo.
Ahora aquí lo vamos a llevar y también tendrá que esperar
algunos minutos hasta que se termine de cargar toda la data.
Podemos hacer un prim- Para solamente explicar cuantos datos
hay. El entrenamiento sea tres cientos, veinte mil bastante
que podemos utilizar y acá vamos a mostrar algún dato Mi
forma aleatoria acá según en la propia base.
Esto ES UNA pizza Puede ser que sean los cortes Hay como se
puede, pero así se marcó.
Así se te quito.
Así que la idea es poder detectar imagines asi dibujada una
complejidad mayor que procesar una foto.
Finalmente, lo que necesitamos hacer y prevé procesar los
datos Ya.
Tenemos los datos disponible, pero hay que darle cierta forma
que podamos trabajar en tensos.
Lo En términos siempre es darle un Richey, una, un una forma
nueva y transformarlo en Un tipo numérico.
Un FROB porque Porque de todas formas estos números o
imágenes se tienen que transformar a numerosos o alguna serie
de baile para poder procesar de mejor forma.
Y las clases también se tienen que transformar en categorías
para poder clasificarlo.
Y cuando nosotros al modelo le pasemos una imagen, reconozca
alguna de las categorías que están.
No son valores al azar, no es que existan nuevas categorías a
menos tierra.
Entrenemos el modelo con más datos solamente para especificar
cuál es el rango de predicción que puede hacer este modelo
Así que bastaría solamente con ejecutar esto para llegar a
tener listo.
Voy a empezar a crear nuestro modelo, que lo vamos a hacer
desde la siguiente actividad.
Muchas gracias.